- Si la maquette est terminée, on va créer 2 pages supplémentaires: blog.html et contact.html
  Les pages seront accessibles via le menu. Sur ces pages, on retrouvera le menu et le footer.
  Sur blog.html, on aura une grille avec 3 div par lignes. Chaque div contiendra une image, un titre et
  un texte. Il y aura 6 div en tout.
  Sur contact.html, on aura un formulaire (voir la balise form) avec un champ email (voir la balise input)
  et un champ de message (voir la balise textarea). On aura aussi un bouton pour envoyer le formulaire.
